1) Я подал заявку мне сразу ответили и выслали работу, было где-то час
ночи, я заматевировался начал с того что сделал идеальную сборку gulp
можно еще правда добавить всякого... Ушло на это гдето 7 часов, ДА
я не супер быстрый но пытаюсь делать очень качественно.

2)После я начал подготавливать папку ушло 30 мин.

3)Не выдержал заснул так как сутки не спал проснулся в час ночи 
и начал верстать. Ушло 8 часов, делал все по PerfectPixel

4)На слайдер потратил час.

5)На адаптивность потратил 2часа.

6)Так же за где-то 30 мин запилил видео, для наглядности.
 Итог: Около 24часов ушло на это, я думаю без Gulp  вышло бы 8-10часов